قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
نموذج فيكتور فان دووم
بنى 30 نموذج منة
الواضح . ليترك الزوار مع عقدة وضاعة
كما من الجيد أنه لا يعمل
ريد، ماذا  نفمل هنا؟
ذالك الوجه الوحيد يريد أن يربح من العلم
هذا مجيئنا الأول هنا
فيكتور ليس شريّر جدا
هو فقط  يبالغ قليلا
.....بحوثي تقترح
الذي شرح في الحال سحابة كونية عالية ناشّطة
إضافة إلى الرياح الشمسية
لربما ساهم في
تطور الحياة على الكوكب.
في ستّة أسابيع، سحابة أخرى واحدة
بنفس التركيب الأساسي
ستعبر مدارنا
دراسة عمل في الفضاء
يمكن أن يزيد إلى حدّ كبير
لمعرفتنا حول الجينة الإنسانية
عالج أمراض غير معدودة، يطيل الحياة،
منح الأطفال  فرصة للعيش
بالتعمير . و الصحة . قوي-
أطفئه! أرجوك-
أجد هذا الشرح ليس إقتراحي -
أجد ذلك الشرح، نعم -
حتى الحالم، ينظر إلى النجوم
مع رغبة العالم إلى جانبه
لكن الأحلام لا تدفع الفواتير، اليس كذالك؟
أتذكّر؟ عندما  كنّا في المدرسة
تحدّثنا حول إنضممنا للعمل معا
كان ذلك بأنّني كنت مستعدّا للشرح
العاصفة إمميتة لكن دروع محطتك
مصممة لحمايتها وكل من في داخلها
إذا لا تريد نقودي فقط
و ألعابي أيضا
أخبرني، إذا كانت ناسا  لا تثق بك
لماذا يجب أن أثق بك؟
ذلك عملي، يبقى دائما  خطواته سريعة
أعرف ما لا يعرفه الآخرين
أنا لا أتحمّل أكثرمن  ذلك -
بالكاد أتحمل هذا العمل  -
هو متأكّد بن ،
إنه مجرد عمل
أجد بأنّكم تعرفون مديري
إختاصي علم الوراثة، سوزان ستورم
أكثر من أي شيء
مرحبا، سوزي -
مرحبا -
من الجيد أن أراك.
كيف هي ديبي
عظيمة
عظيم
كيف حالك؟ -
لم أكن أفضل -
تلك لن تصبح  مشكلة،؟ -
كلا إطلاقا -
ذلك جيد، إذا وصلت في الوقت المناسب
لتسمعي الكبير ريد ريتشاردز
يطلب مساعدتي
أعرف بأنّك هيأت العديد من الزملاء في
معهد ماساشوسيتس التكنولوجي كعلماء جيدين
ثمّ اعذرني لنّكهة اللّحظة
إدعم هذه المهمة وأنا سأوقع على
نسبة عشرة بالمائة من
الرقم هو 75 بالمائة
تطبيق أكثر كفائة.
و ماذا عن الولادة الأولى؟
بالله عليك .25 بالمائة من بليون
اليست كافية
لتعطيك فترة من الحياة جيدة
إتفقنا
حسنا، لآجل مستقبلنا
معا
مضحك كيف تتحول الأمور . أليس كذالك؟
مرح.
ماذا عن ناسا؟
لربما كانو مهتمين
بن، أفكّر بعدد الأشخاص الذين
سنكون قادرين على مساعدتهم بهذا العمل
نحصل على ما نريد
حاليا هو كافي
بضعة أيام في الفضاء إنه سيكون عظيما
ما هو أسوأ شيء يمكن أن يحدث؟
ريد على حق، تلك الرحلة الصغيرة
ستضاعف ثلاث مرات قيمة أسهمنا
وإذا لم يحصل
ونفسه هو لن يكون متأكّد؟ -
هو دائما متأكّد -
كما أنّه دائما لا يعرف  ما لديه
ريد، يجب أن تعرف أن الرياح الشمسية
.....سرعت
أهي الحقيقة، أنك أنت التي وافقت على برامجي-
أجل لقد فعلت -
إنه يوضّح ذلك.لكنّ هناك إختلاف قليل
عندما تكون في القمة
أنا متأكّد بأنك ستريني -
متى نغادر؟ -
أنا أعد لآئحة،الإنطلاق
إتصل بي في الصباح
أظن أنني أتذكر الرقم -
لقد تغير -
بالنسبة إلى رغبات الطاقم، توقّع أن
بن  قادر على أن يطير بالسفينة
حاليا عندنا طيار في الشركة،
لكنّك قادر على البقاء في قسم الرافعة
أتتذكّر أخّي جوني؟
أنا لا أستطيع أن أفعل، لا لست قادر على
أنظمةال أس.أر . بي الخارجية
مضاد تدفئة للمحرّكات
إنه مثل السيفينة تلك -
كلا -
أنا لا أستطيع أن أتلقى الأوامر من
عارض السراويل الاخلية هذا.
أين...، بن؟ -
ذلك المجنون كنت قد طردته من الناسا -
قبل أن يخفي نموذجان من السراويل
داخل محاكي الطيران
عنده روح عالية -
ضرب الحائط. في المحاكي -
متى طلبت الشركة أن تفعل شيئا ما
و أنت لم تفعل ما يريدون
خمس مرات -
لقد وجدت أنك فوتت أربع -
مع هذا أصبحوا خمسة
أشعر بالحنين، ديبس -
قائد على الجسر -
آلة تصوير رقمية، 254 دولار، ذاكرة، 59 دولار
نظرة أستاذي السابق على وشك
كشفه بأنّي قائده الأصغر
ليس له سعر
شكرا، ذلك اللطيف-
بإمكاني قيادة السفينة-
أنا قادر على حتى معالجة  الآنسة
الشقراء . . .السيدة الطموحة
أو عندها سنطير لبحيرة
البجع بتلك الملابس
من كان  مفتعل ذلك؟
فيكتور إفتعلها
تتصرّف مثل  محتال الإثنين
الإهتمام بالحاجات الفردية لجسده
الذي يبيّن بأنّ الأشياء الحارة تستمرّ حارة
والبرودة، برودة
رائع
مواد لملابس عمل جزيئة نظامية ذاتية غير مستقرة
كنت أعمل على صيغة مماثلة لهذه
أرى أن غرائزنا متشابهة
ها هنا . بن -
شكرا، عزيزي -
ريد
حالة الطقس للحدث الكوني: 9 ساعات
كن جيدا ، قريبا
الأبّ سيدعك  تقود
إستمرّ بالكلام ولن يكون هناك مرة ثانية
على خلاف  قليل بالرؤية
في كوكب ريو، ليس
أجل .أجل. . . إنه كذلك
بإستطاعتنا مراقبة نتائج العاصفة
وملاحظتها  من هنا
هل هو أمن-
درع السفينة سيحمينا -
طبعا -
ما المشكلة  بن؟ -
أنت مذعورا بالشيخوخة؟
نحن سنبدأ بتحميل العينات -
إذهب و إرتدي بذلتك ، بن -
يبدوا أنك تستمرّ بإنجاز العمل الثقيل
ربما أنت كان يجب أن تبقى في المختبر
عمل الحقل لم تنجح فيه -
هو يتحدّث وأنا أمشي. أفهمت؟ -
إذهب بن
في الحقيقة، إعذروني  لدقيقة
سأستعير سوزان للحظة
طبعا
رجاء أخبرني بأنّ ريد لا يحاول
أن يبدأ ثانية مع أختي
طبعا لا . فقط عمل
، جيّد. . . لكن عيونه لا تقول ذالك
أليس كذالك
كان صعب جدا إنفصال الإثنان
ربما هي أيضا لم تتجاوز الأمر
حسنا، إأيها الدكتور، ذلك عميق
نحن سنفكر بهذا
عندنا فيكتور، مع مال أكثر من الله
فحل السنة
ونحن عندنا ريد، أغبى
الأذكياء في للعالم، بدون بعض المال
نقاش قاسي -
إنه لن  يزعج رأسه بذلك -
سأخرج الآن، أيها الولد
فوجئت عندما قبلت إقتراح ريد؟
أنا أفهم ذلك مجرد عمل
حسنا، دعينا نبحث عن المستقبل
لا يؤذي أحد إذا وجدنا مكان قريب للماضي
سوزان، دائما حلمت بالمرأة
التي سأيعطيها العالم
في حالتي لست بالكاد  مجاز
إفتتاح درع المحطة
لا يمكن أن يكون صحيح
الحدث الكوني المتوقّع ناقص 9 دقائق و47 ثانية
هذا مستحيل
هذا يجب أن يحدث خلال 7 ساعات
حتى الأن مضى عامين معا
كانوا عامين عظمين فيكتور
تطوّرت الشركة كثيرا في ذلك الوقت
صحيح، طبعا. الشركة
لكنّي أدركت ذلك
إن كلّ نجاح العالم لا يعني شيء
بدون أن أشارك أحد فيه
بكلّ إلى حياتي
كان عندي خوف بأخذ خطوات كبيرة
الآن الوقت المناسب لفعل الخطوة الكبيرة -
فيكتور -
أفكّر أنه
كترقية -
فيكتور -
لدي الكلمات
كل الكلمات التي ستغير حياتك للأبد
إنّ السحابة تتسارع
عندنا دقائق إلى للتصادم و ليس ساعات
فيكتور، تلك العاصفة  مميتة
نحتاج للإلغاء
سيعيد تنظيم نفسه، ريد
لم نجيء لهنا  لنفقد
كل شيء في التحدي الأول
أغلق الدرع  -
بن ما زال خارج -
دعه يدخل
جئنا لننجز عمل  ، لذا أنجزه
بسرعة
فيكتور، توقّع التفجير في أقل من ستّ دقائق
بن، أنت ستدخل الآن -
الذي هل يحدث؟ -
ما زالت لم أحصل على الزهور -
بن، در حولك -
لن أتمكن -
أنت ستقفز، إنه الطريق الوحيد -
ماالذي تغعله؟ -
أغلق الدرع -
لا تسطيع . بن بالخارج -
شاهديني؟ -
لن يمكنك المساعدة أكثر مما أستطيع
على الأقل  سأحاول
هيا يا رجل بالكاد وصلت
حسنا، جوني، إبقى مستعدّ لتغلق النفق
إستيقظ
بن
أشرقت الشمس يا فتى . . كيف تشعر؟
أين أنا؟
عدنا إلى الأرض
حجر صحي في منشأة فيكتور الطبية
ريد؟ سوزان؟ -
في أحسن حال . كلّهم  في أحسن حال -
ماذا حل بي؟
بن، أقسم أنه فعلوا لك كل شيء ممكن
أفضل الجرّاحين البلاستيكي للعالم كانوا هنا
كان عندك أفضل
أعطيني تلك المرآة -
لا أعرف إذا أنها فكرة جيدة ؟ -
قالوا الذي الصدمة -
أعطني تلك المرآة اللعينة -
بن، كن قويا
لسوء الحظ، أن الأطباء لم يمكنهم أن يفعلوا
أي شيء أفضل من هذا
تسريحة جميلة
تبدو مثل رجل القوة
كيف تبدو؟ -
مستقرّة وبالإشارات الحيوية القوية -
لا إشعاع، ذلك الجيد
تعيد ذلك البرتوكول. -
كلّ 4 ساعات، نعم -
نحن نعرف ماذا نفعل
يوم آخر تحت الملاحظة و يمكنها أن تذهب
هي حسّاسة  للزهور
ضعيها في مكان قرب السرير
القدّيس إنها المفضّله لديها
حسنا، فيكتور
يبدو أننا سنهنأك
هل السقوط أسرع منذ الكآبة؟
الشركة لن تعطيك الأسهم
تعرف بأنّني يمكن أن أرجعه
عليك فعل ذالك ، فيكتور
أو ستطرد خارجا
لديك إسبوع
أنت تتمتع بذلك، أليس كذالك؟
إسبوع واحد
أين تظن أنك ذاهب؟
لا أعرف إذا لاحظت
إن المرض الغريب هو خارج هذه النافذة
، أدركت. لكن هناك قواعد هنا
لا تستطيع المغادرة حتى
حتى أنهي الفحوصات
أعرف. لكنّي ما كنت جيدا بالقواعد
ستعلمني بالنتائج عندما تظهر
اتريدين مساعدتي برفع السحّاب
هذا ليس  منتجع تزلج -
ليس بعد -
لكن حسنا سيجلبون أجهزتي عندما أعود
أنت تبقى معجب مع
أنت في مشكلة -
المشاكل اسمي الأوسط -
أنت ساخن -
شكرا، أنت أيضا -
ولا أخاف البكاء -
أقصد، إنه خطير. أنت تغلي -
لم أشعر بالتحسّن في حياتي
.مثل الأن. إسمعي
متى ينتهي  عملك؟ -
الرابعة -
سأقول لك
قابليني في الساعة 4:01
في قمة الجبل
وأنا سأعطيك قبلة  لأنتعش
هذا لك. هذا لي
ما المدة التي كنت فيها غائبا عن الوعي -
مرحبا، ثلاثة أيام -
كنت قلقا بشأنك. كيف تشعر؟
صلب
ذلك كان قريبا
ماكان ذلك؟ -
أنا لا أعرف-
أنا حقا لا أعرف
حاولت أن أجد تفسير مرة بعد مرة
وما كان سيحدث ذلك
أنا لا أفهم
ربما أنا كان يجب أن ألغي المهمّة أبكر
ريد كان إنحراف الطبيعة
لم يكن متوقّعا؟
إنسى ذالك
عندما تدفع لشيء مثل هذا
تشعر بسعادة عندما تكون معك إمرأة حياتك
أنت و ديبي مثاليون-
لا أتكلّم عن ديبي -
ماذا؟.... هيا؟
لديها شيء جيد مع فيكتور
هو ناجح وقوي وذكي
ربما أنت يجب أن تتركه
بن !  لقد إختارت ارجل الصحيح
دع الأمور تجري للأفضل
هل يجب أن أفعل كلّ شيء بنفسي؟
حسنا أجد بأنّنا يجب أن نبقى إلى جهة اليمين
إلى جهة اليسار من الممكن حصول مشاكل
أظن أننا سنقفز بعد أكثر من عشرة أقدام
سنختار اليسار
الذي يصل متأخرا يدفع خدمة الغرفة
زوجتي المستقبلية
أنت تخسر-
لا مزيد من المزاح
إنظري لهذا
أنت تشتعل-
جيد جدا . و أنت أيضا -
لا، أنت تشتعل لوحدك. أنظر
بإمكانك الإنضمام لي؟
سأبقى لتناول كأس
لأنه يجب أن أقابل  فيكتور
حسنا، لن أدع فيكتور ينتظر
ريد، ماذا تفعل هنا؟
إعتقدت
عظيم، ربما تكون قادر على الإنضمام بنا
كيف هي الأعمال الأن؟  -
تسقط، نتوقّع  عشرون.إنه رقم جيد -
هذا الإرتفاع يعتبر كارثة الأن
إتصل بإيمي شيلس، لاري كينغ
غطي الصحف
ماذا سأفعل بتلك الندبة؟
تأكد بأن الذي سيصورني فقط من الجهة اليسرى
في الحقيقة، أن للندبة أثر جيد
الناس يجدوا أن ذلك يظهرك أكثر إنسان
و هل ذلك جيد؟
أتعرف، ربما أنت يجب أن ترتاح قليلا
لاحقا . أولا عندي عمل لم ينهي
الإتفاقية يجب أن تقفل
سيدي أنا دائما أتسأل . لماذا سوزي
يمكنك أن تحصل على أيّ إمرأة في العالم
لهذا السبب. لأنه بإمكاني ان أحصل على أي إمرأة
هل أنت بخير؟
تلك الرحلة
اظن من الأفضل أن أستلقي؟
أعذروني
هل تشعرين بالأفضل -
أجل   -
شكرا لك
! جيد
جيد
دائما لديك مهارة  مع الكلمات
حسنا، أنا يجب أن أذهب لأن
يجب أن أقابل  فيكتور
أنا حقا سعيد جدا لك أنت  وفيكتور
هل أنت حقا سعيد لآجلي وفيكتور؟
بإمكاني أن أخبركم بالتمتع بأفضل
جزء من علاقتنا سوية.
ما هو؟ -
الشغف -
للعلم.
أنت أبله ريد
أنت لم تفهم أبدا
و لن تفهم
ماذا  قلت
إلا إذا شرحت لك فيزاياء غوانتوا
فقط أردتك أن تعلمي
بعد سنتان وكلّ الذي تقوله لي
أنك  سعيد من أجلي وأجل رجل آخر؟
فيكتور يمكن أن يكون عدّة أشياء
لكن على الأقل لا يخاف أن يقاتل لآجل ما يريد
جيد أن تكون مرغوبا أحيانا، ريد
أن تكون موجدا ومتأذى
أنظر إلي
لا أستطيع -
ماذا تقصد أنك لا تستطيع -
أنظر إلي -
سوزي أنظري ليديك -
يا رفاق
أنتم لن تصدقوا ماذا حدث لي
ماذا؟
بإمكاني أن أوضّح ذلك
لربما السحابة عدّلت د . ن .أ
دعينا لا نستنتج شيئا
نحتاج العديد من الأدلّة لبرهان تلك النظرية
يا رفاق، أنظروا
الآن، تخيّلوا ذلك
في كل مكان
في كل مكان. ؟
ماذا
لقدعدّلت السحابة د.ن.أ
جيد
أنا وجدت أن ذلك كان جيّدا -
سنذهب لنجد بن -
كفى جوني.
جوني؟
بن ، أنا ريد
أوقف ذلك
حسنا -
حسنا؟ -
نعم -
يا الله  -
ماذا حصل لك؟ -
ماذا؟ -
سوزي، نحتاج للرمز؟
بن، إفتح الباب -
هل أنت بخير ؟ -
هل لدى أحدكم مفاتيح هذه الأبواب؟
أي شخص
هذا فظيع
بن؟
أنظر، أنظر.أنظر
ماذا هذا؟
ماذا يحدث؟ ......؟
.ماذا حدث هنا
فيكتور، أنت تشعر بخير؟ -
أنا بخير، بالكاد بعض الدوار -
بن فعل ذلك. كان عنده نوع من ردّ الفعل
لإنفجار السحابة الكونية
كلنا لدينا أعراض غريبة
أعراض؟ -
فيكتور، أنا يجب أن -
هل لدى أحدكم أي فكرة أين ذهب الفتى الكبير؟
ذهب لبيته
أنت تمزح معي
الأزرار
مرحبا، عامل المقسم؟
ألو -
ديبس  -
إنه أنا
بن
أنت هل بخير؟ يبدو صوتك مختلفا
إسمعي، أريدك بأنّ تأتي للباب الأمامي
الباب الأمامي؟ أنت عند المنزل، عزيزي؟
أجل
لدي مفاجأة لك
أجل . و أنا لدي مفجأة صغيرة لك
بن؟
أين أنت؟ -
أنا هنا
لا تقتربي أكثر .بحق الألهة
ستكون صدمة حقيقية
عزيزي، ماالذي يحدث؟
ديبس
أتذكرين عندما قلنا
معا للأبد مهما حصل؟
أجل
عزيزي، أنت تفزعني
يا إلهي -
ديب، أنا . ما زلت أنا
كان الحادث، أدعيني أشرح لك
لا، لا تلمسني لا
ديبس
إستدعي الشرطة
كان ذلك الوجه هناك
أوه نعم، بن، بعضة أيام في الفضاء
ستكون عظيمة
ما هو أسوأ أكثر مما يحدث؟
مرحبا أيها الصغير
أنت لا تخاف مني أليس كذلك؟
مثالي
شكرا
أنت
ألديك مشاكل ؟ أنظر لي . يا صاحبي
لا يمكن أن يكون سيئ جدا؟
حسنا، يا صاحبي. إهدء
مالذي أتي بك هنا. قلت لك توقّف
لا لا لا .أنا قريب
إلى هذا الحد . تعال إقترب
قلت قف . لا لا لا
تعال هنا
إهدأ
أتريد أن تكون خائفا؟  لا بأس
ماذا سنفعل الآن؟
لن نستطيع عبور هؤلاء الأشخاص
لكنّ أنت تسطيعين ذالك
أسف على الشاحنة، يا صاحبي. تعال
القليل من المساعدة.
الزر عالق، سيد؟
علقت
ملابسك، إخلعيهم -
أوه، طبعا -
ذلك جنون
رائع . لقد كنت تمارسين الرياضة -
إخرس -
لنذهب هناك
توقّف
فقط
فقط ضع الرجل  والمقعد على الأرض
ضعة
ألديكم أفكار عظيمة أخرى
لماذا لا تتعرى
مائة شخص يحدقون بك؟
سو -
ماذا؟ -
جنون -
أمسك الملابس،  سنعبر
العفو، دعوني أمر
الآن، خطوة  بعيدا عنه
و أريدك أن تضع أيديك على رأسك
ما زالت لا أصدق بأنّني فعلت هذا بنفسي
لقد عبرت ؟ أبحثي فقط عن بن
بن؟ بن؟
أمي؟ أمي؟
إبقى هنا،  حسنا؟
روبن، أرفع نفسك
أمسكتك
هنا الشرطة
إنزل على الأرض
إنزل على الأرض الأن
بن
أقسم لك
سأفعل أي شيء بقوتي
حتى آخر نفس أتنفسه
أنت سكون بن من جديد
سأفعل هذا . لابأس
أين أذنيك؟
هناك أشخاص بالخارج يريدون للكلام معك
الأن وفي العلن
نحن لسنا مشاهير. نحن علماء
فات الوقت سيدي . أنظر
، جاءت شاحنة رجال الإطفاء جزء من المأساة
الحادث نفسه ليس هو القصة
أحد الرائعون الأربعة إمتدت يداه لتنقذ رجل الإطفاء
مثل هذا يدعونك
الرائعون الأربعة-
رائع -
إنتظر أين ذاهب؟
ذاهب للتكلم معهم-
لا، لا يجب أن نعتقد إنه حقيقي -
عظيم. أنتم الثلاثة إعتقدوا ذالك
إرجع هنا -
ليس الأن -
. جوني
إهدأو
أتصدق ذلك؟
من منكم الزعيم؟-
أنا  -
لا، أعذرني.
حسنا ، إبني، أنت
أثناء  بحثنا في  محطة كونية
تعرضنا إلى طاقة من جاذبية صفر
لانزال نحاول التعرف على النشاط اإشعاعي
ماذا لديك؟-
أتستطيع التمدد...؟-
هل حقيقة تلك أنك تستطيع أن تطير؟
أعمل على ذلك
.......في الحقيقة
في الحقيقة، هل لا نعرف أكثر منكم حاليا؟
سيدي، ألغى لاري كينج المقابلة
من الواضح أن لديه قصة أكبر
الذي حدث حقا.يجب عليك أن تراه لتصدقه
الرائعون الأربعة
نحن ذاهبون مباشرةإلى
المختبر لتشخيص أعراضنا
أعراض؟ هو نوع من وباء
ليس، ليس. . . هو ليس وباء
إذا كان لدينا قوى خاصة
هل هذا يعني أنه وباء
لكن هذا الشيء لا يبدو رئعا
بن غريم  الحقيقة بطل أمريكي، رجاء
كل فريق بحاجة لتعويذة
يوم جديد جاء. يوم الأربعة الرائعون
إنتظروا، نحن كنّا  في الفضاء
لنجد طريقة لفهم ال د.ن.أ
لنعالج الأمراض، و لننقذ الحياة
والآن ذلك ال د.ن .خاصتنا
أمراضنا، حياتنا  على المحك
شكرا لا مزيد من الأسئلة
هكذا ستغير الأمور؟
هؤلاء المخلوقات الغريبة في الصفحة الولى
.......و شركتك في
كنت أخطط في إستغلال الدعاية
المجلس لا يوافق
فقدنا المصرف أيضا
إنتظر لدقيقة -
تأخرت جدا، فيكتور -
ألديك فكرة ما مقدار المال الذي
إستثمرته في هذه الشركة؟
فيكتور . قف
تلك ليست مفاوضات، إنه إعلان.
نحن ننسحب
أنت  الدّكتور ريتشاردز؟-
أخشى. ذلك -
هيا بن، إبتسم
الكثير يحبّونك. قل مرحبا
لا تستعمل المخدّرات
مرحبا بكم  بعودتكم دّكتور ريتشاردز
جلبت لك المعتاد
جيد  عودتك لنا سيدي -
شكرا، ويلي -
لدينا سنة صعبة -
نعم ثلاث تسعات -
إما نحن نرتفع بسرعة جدا أو لا نصعد إطلاقا
وزن زائد
سأخذ الدرج
كيف أن بن لا يستطيع إغلاق قوته
بينما نحن بإمكاننا
لذالك نحن هنا لنكتشف ذلك
أقصد، إذا حدث ذالك له
ماذا ؟ أتقصدين من الممكن أن يحصل لنا أيضا
سأوفر الوقت
أنت لا تريد أن تتجول والنار لبقيّة حياتك
، أليس كذالك؟
هل هذا سؤال؟
أنضج-
هل أنا الوحيد الذي يجد ذلك رائعا؟ -
نحن يجب أن نبقى هنا حتى نكتشف
ما سبّب تغييراتنا
ونكتشف كيف نعكسها
واو -
صدق أو لا ، إنه يعيش هنا -
أحذركم هناك بعض الفوضى
لذا، ما رأيك؟
لا أعرف، لكنّي أجدك مثل الذي يجلب واجاباته للبيت
تعال، دعني أريكم أين ستقيمون
رجل مشغول
السّيد فون دووم، ما تعليقك
حول الرحلة الفاشلة؟
كنت قلق جدا بشأنك
فيكتور، أسفة لم يكن لدي فرصة لأتصل بك
أرجوك
لا إعتذارات
رتّبت  بأنّ تنقل أشيائك
لأحدى شققي
لآعتني بك
شكرا لك هذا كرم كبير منك
لكنّي أجد بأنّني يجب أن أبقى هنا مع أخّي
أظن سنتولى الأمور
سوزان، يجب أن أترك أطبائي
يلقون نظرة عليك
فيكتور
ماذا تفعل هنا؟
بدأت أسأل من نفسي الشيء نفسه
ما مقدار ما تعرف عما حدث معك؟
ليس الكثير. نحن سنحتاج لإجراء الفحوصات
لنرى  حجم الضرر
أخبرني بم يمكنني أن أفعل
نحن في هذا معا الأن
فيكتور . أنتظر
أنا فقط أريد أن أقول أسف لأن المهمة
لم تنتهي بخير كما هو مخطط
كما هو مخطط؟ كانت  كارثة
دمرت حياة 4 أشخاص
بكلّ أحترم، نلام نحن الإثنان
لقد قلت لك يجب أن نلغيها
إلغائها؟
وضعت شركتي، اسمي بلايين الدولارات في الخطر
أنا  لن أتركك تجعلني ابدو  مغفلا
فيكتور، أنت لا تفهم -
لا أريد أن أفهم -
ذلك مشروعك العلمي
أريد أن تصلحه.
بسرعة
هل من مشكلة؟
لا
لا يوجد المشكلة ،   بن
فقط إدفع فاتورة الكهرباء وإبدأ بإيجاد العلاج
هو ساخن من داخله. -
إشاراته الحيوية طبيعية -
نحن سنحاول التعرف على سبب التحول
سنعزل ال د.ن.أ   المطلوب
نحن سنزيل العينات منك
سنرى ما يجري
أوه، لماذا لم تقولي من قبل؟
أعضائه الداخلية صلبة جدا
إلى أي مدى هو سيء؟
أنت تعرف، أنا معتاد على التدخين
ليس إختفاء كامل
أنت يجب أن تكوني قادرة على عكس الضوء
عندما تنفعلي من الأشياء و من الأشخاص.
إذا بإمكانك أن تسيطري على حالة الهياج
عفوا؟
إذا كان بإمكتنك السيطرة أكثرعلى إنفعالك
ستكونين قادرة على الضغط على الزناد
أتتذكّرين حالة هياجك على الجسر؟
الغضب  ،
ثوران
،  إحباط
أليس هناك طريقة لتظهري هذه الإنفعالات
أنا متأكّدة بإمكاني أن أتتدبر شيئا
أتشعر بشيء؟ -
لا -
إنه ساخن أكثر مما تخيلت
حسنا  جوني خفض الحرارة
إنه يسخن لوحده -
جوني،  يجب أن تخفض الحرارة -
جوني خفضها  الآن
،  بقيت مسحورا بأسلوبي
جوني، كانت حرارتك  4000 كيلفن
تكون وصلت لحرارة النجم المتفجّر  القريب
جميل -
كلا، ليس جميلا -
هذه درجة حرارة الشمس -
ولن ندعك تقتل نفسك -
عندما تكون قادر على إطلاق هذه النيران
في الجو، واضعا نهاية لكل حياة
فهمت، النجم المتفجّر الأعظم. . . سيئ
هل أتت
أسفة جدا، هل أنت بخير؟ -
أجل -
هل متأكّد؟ -
إعتقدت أنني سأكون عدائية قليلا معك
أنا لم أفكّر بذلك من قبل؟
أعني، أنك إنتهيت مني،صحيح؟
هل تمزح؟
لا، أتذكر أنك أنت التي خرجت من بابي
أنا كنت جاهزة للخطوة التالية وأنت لا
أجد هذا أكثر تعقيدا من  ذلك -
أنا فقط  أردت بالمشاركة بالشقة -
ما هو المعقد في هذا؟
كان هناك العديد من المتغيّرات و الإعتبارات
لا لم يكن هناك
كان هناك أنا و أنت
لا متغيّرات، لا رياضيات.
يكون الشيء أسهل للعالم.
لكن كالمعتاد، ريد، أنت كنت عقلاني جدا
لا، لم أكن -
لذا  ماذا حدث؟ -
هل شعرت بشيء عندما غادرت
أتشعر بشيءا الآن؟
يا فتيان
أظن بأنّ لدينا مشكلة جدية
محاكاه، أعضائك
كامل جسمك يتغير
كلّ الأنظمة ما زالت تعمل، يطريقة ما
أنا اتحول أيضا؟ -
بالحقيقية أنا لا أعرف -
أقوى من التيتانيوم أو ليف الكاربون.
أصلب من الألماس
كالدرع الذي حمانا
كم من الوقت؟
في تلك السرعة،  سيكون
أكتمل خلال إثنان او ثلاثة أسابيع
ماذا تعني إكتمال؟ -
ليتني أستطيع إخبارك -
أنا لا أستطيع التظاهر بمعرفة بماذا نتعامل هنا
سأكون مضطرلإعلام أل اي.س.د.س- -
ماذا؟ -
مركز السيطرة على الأوبئة -
أعرف ذلك -
من الممكن أن يكون معدي
وسيكون لدينا مشكلة كبيرة
أتكلّم عن وباء
أنظر إلي
حياتي  لشركة من بليون دولار
نحن سنبقي ذلك في السرّ.
فيكتور، ذلك المرض تقدمّي وإنحلالي
أحتاج لمعرفة
أخبار فظيعة
أجد بأنّني سأجد رأي آخر
بذلاتنا تعرضت للعاصفة، مثلنا
لذا يمكن أن يكونوا قد تغيروا مثلنا
لذا إنهم قابلين للتحول مثلنا
يا فتيان تبدون مثل فرقة من الثمانينات
بن تلك المادة مطاطة
أنا واثقة أنك ستجد طريقة لإرتدائها
لا، . لن أرتدي هذا حتى لو مت
أحبّ هذا اللباس، لكن هناك شيء غير صحيح
هذا ليس لباس -
جوني لا تستطيع إستعمال قوتك علنا -
أنت أسوأ من إلى ناسا -
جوني -
إنه يفتقد لخدمات الحزام
أنسة ستورم: هل بإمكاني مساعدتك؟
إنها، الإمرأة المخفية -
أنظري، أبنائي يحبّونك -
أكرة أن أفعل هذا ثانية؟
صحيح، نحن سنأكل بسرعة
أنا يجب أن أذهب إلى العديد من الأماكن اليوم
أوه، أنتظر. أنا لا أذهب إلى أي مكان
جوني، مهم جدا إذا بقينا في الداخل
أعرف . أعرف عندما قلت ذلك المرة السابقة
لدي دماغ غريب
جوني خطر جدا أن نكون في العلن
أخبرتني هذا منذ سنوات
ماذا يقلقني أنّ قوتنا مجهولة؟
أنا أعرف . أنا أعرف
لقد كنت قريبا جدا  من معرفة قوتي
أنت لا تستطيع الطيران -
حتى الأن -
جوني، هلّ بإمكانك أن تضعه خارجا؟
ماذا يجري ريد كيف ستشفينا ؟
سأبني لة لتسحب العاصفة
تذهب الأشعة الكونية  من هذا
المولّد إلى تلك الغرفة
بدون إنفجارات؟
إذا بإمكاني عكس إشارة الموجة  -
أنت ستعود طبيعيا -
ما هي المخاطر
خطأ بسيط من الحساب يمكن أن يزيد الأعراض
أو يقتلنا
الموت. . . ذلك سيئ؟ صحيح
أجد بأنّنا يجب أن نبقى كما نحن
ما المدة التي تحاتجها لبناء الغرفة؟
لا أعرف، من الصعب القول -
ما هي المدة، ريد؟ -
أنا لا أعرف -
أنت  لا تعرف؟ -
أنت لا تريد أن تسؤ أكثر -
أسوأ أكثر من هذا؟ -
يا فتيان، سنبقى هنا لبعض الوقت
لذا نحن سنحاول العيش سوية في
ألا تستطيع النقر ؟
أسف
جوني
الموت لفون دووم
مثير للإهتمام
أوه، إنها مزحة
مرحبا؟
فيكتور؟
ماذا حدث لهذه الأنوار؟
حول السؤال و الجواب
بدون ضغينة، صحيح؟
لا شيء الشخصي
أتعرف، أنت دائما قادر على العودة لذالك الدور
لتبدأ تضغط
ربما تنتمي
للبلادالقديمة
لا شيء شخصي، إد
لكنّي لن أذهب إلى أي مكان
أنا يجب أن أخرج من هنا
. أيها الفتى الجميل سنرى ما لديك
لدي نظام ساخن في المانستو
لنذهب
حسنا حسنا
ضيف خاص جدا
السّيد جوني ستورم
من الأربعة الرائعون
أنظروا لتلك القفزة
ذلك كان رائع
لكن جوني، تلك خدعة قديمة
دعنا نرى شيئا جديدا
....شيء جديد أظن
هو هل يطير؟
تبا . إنه خطير
أنا بخير. أنا بخير
هو بخير. . . هل كلّ شيء بخير؟
جوني ستورم
التهاني جوني. أنت جيد
هو فعل ذلك -
أوه، أجل هو فعل هذا -
ذلك الولد أبدا لا يستمع -
ماذا فعل باللباس؟ -
عندي سؤال حول الملابس -
إنه خليط أرماني مع رائد الفضاء -
ما هي أسماء  الأبطال المتفوقين؟ -
يدعونني المصباح المشتعل -
السيدات يدعونني  الشعلة
وبالنسبة إلى بقيّة الفريق؟ -
الفتاة الخفية -
الفتاة؟
وماذا عن الزعيم، ريد ريتشاردز؟
يدعونه السّيد الرائع
يمكن أن يكون أسوأ -
إنه كذالك -
هل حقيقة بإنّه يمكن أن يشدّ أيّ جزء جسمه؟
حسنا وجدت دائما بأنّه لم يشد تلك الأشياء
ذلك؟ ماذا تدعو ذلك الشيء؟
ذلك الشيء؟
إذا كنت تجدي ذلك قبيح
كان يجب أن تريه قبل ذلك
حسنا، الآن سأقتله
ها هو
الشعلة
جوني -
هل بإمكاننا التحدث لاحقا؟ -
لا، لا نكون قادرون على الكلام عن الذي بعد ذلك
ماذا يفعل؟
أين سيارتي؟
أتجد ذلك مضحك، أيها الفقاعة؟ -
جوني! -
ماذا؟ -
أعطيت الأسماء للناس؟ -
ماذا تفكر؟
ثمّ الآن أنت تستغل الرائعون الأربعة؟
وجه جاهز للتحطم
جوني هذا ليس دائم، نحن سنصبح حذرين
حتى نعود طبيعيين من جديد.
ماذا إذا كنت لا أريد أن  أكون طبيعي
أنا لم أحولك لوحش
جوني، قول أنت أسف
هل فعلت هذا
لا تفكر بذالك. أتريد الطيران؟
إذا طر
إهدأ. بن، لا تفعل ذلك
سنرى كيف ستبقى ملتصقا
سنرى، أيها الفتى الجميل
أنتم  متعادلان
هو الذي بدأ -
لا أهتم؟ -
اللعنة، جوني
بن، إنتظر
ماذا؟
أنت بحاجة لتسيطر على نفسك
فكر قبل أن تفعل
تلك هي مشكلتك
تفكر دائما لكن لا أفعال
ماذا لو اننا كسبنا هذه القوى لسبب ما؟
من الممكن أن يكون من دعاء عالي؟
دعاء عالي و تريد أن تجني المال منه؟
أتعرف ريد؟ هذا ما نحن عليه. إقبل به
أو من الأفضل، تمتع
إنتظر بن، أبطىء قليلا
هو لم يكن يقصد
أنت تعرف جوني. هو دائما كان رأسا عاليا
ليس هو. إنهم هم
أنا لا أستطيع العيش كهذا-
فقط أعطي ريد المزيد من الوقت -
تعرف كيف يعمل؛
تحليل كلّ خطوة قبل أن يختار واحدا
سهل أن تكوني صبورة-
لا إنه ليس سهلا -
ظننت أنني إنتهيت من إنتظار ريد
لكن . أنا
نحن كلنا في هذا، بن
معا؟
سوزي، أنظري إلي
. ليس لديك فكرة
ماذا  أعطي لأكون مخفي
شكرا أيها السادة
فقط سأخذ بعض الأشياء الصغيرة
لبعض الأصدقاء
قذيفة موجّهة
مثالي
ذلك ليس مضحكا
هذا بن غرين ، الساكن الأول
في بروكلين الذي ذهب للفضاء
أظهروا بعض الإحترام -
أعطيني المعتاد وأنا أترك -
حسنا
إجعلها مضاعفة -
إجعلها ثلاثية -
وضعها في فاتورتي -
لك ذلك  -
أقدر لك هذا
لا بأس
حسنا، بن -
إنه الله، هي تكرهني  -
هي. . . لا ترتبط جدا بالكراهية
إذا بإستطاعتك رؤيتي
لن تقولي مثل هذا
أريد أن أراك
هل بإمكاني؟
حسنا
حزين جدا
أتعرف، أن تكون مختلفا
ليس شيء سيئ
ثقي بي
بأنّها ليست أحد تلك الأوقات
ليس إذا أردت أن تكون
كلّ شيء حسنا، سأذهب من هنا -
سأرافقك -
أراك بني
بالمناسبة، اسمي أليسيا
شكرا ، إرني
ريد. كلّ شيء كنت أريده
وكلّ شيء أردته أن أكون
أخذته منّي
الآن، حان الوقت للإستراجعهم؟
لكن أولا  لابد من أتخلص من هذا الحارس الشخصي
هل هذا المقعد مشغول؟
ماذا تغعل هنا؟
كنت قلقا بشأنك
أنت قلق علي؟
هذا جميل
دعني أشتري شيئا لتأكل
تبدو أنك تحتاج  للشركة
ريد
فقط أريح عيوني -
أرى ذلك -
خطة العكس تبدو واعدة جدا -
ليست واعدة كفاية -
متى الإختبار التالي
لدى خطط
لذا أفكّر به، ربما
هنالك دائما انا -
لا، إنه مبكّر جدا
ريد -
أنا يجب أن أرجع إلى العمل -
تحتاج لإستراحة -
ليس الآن . أرجوك -
تعال. . . لنذهب
أتتتذكّر هذا المكان؟ -
طبعا -
هنا المكان الذي دعوتك فيه أول مرة؟
أظنني أنا من دعاك للخروج
صحيح
حسنا،  كنت خائفا بما فيه الكفاية
تتوقع الفتاة أن الرجل يقوم بالمبادرة
ليس كل الفتيان مثل
من ؟ فيكتور؟
أتعرف، لا يوجد شيء بيني أنا وفيكتور
و لم يكن قبلا
حسنا، ظننت أن هذا الرجل هو الذي تريدينه دائما
الرجل القوى
أنا أريد...، ريد
لكني أريدك ذلك الرجل
ولما لم تخبرني؟
كان هدفي بأن أضع نهاية كل شيء
لكنني أقولها الآن
أعذريني
أتعرف، ليس سهلا
الأخرين لم يتغيروا كثيرا مثلك
على الأقلّ هم ما زالوا بإمكانهم
أن يخرجوا علنا، لكنّ أنت
ريد يشجّعني، إنه يقوم  بعمل عظيم
إفهم ذلك أيها الوجه المشطوب؟
أقول . أنه أحيانا نفقد شيئا لا نعرف إذا كان سيعود
أنظر
ريد سيصلح كل شيء،موافق ؟
أتمنى أن تكون على حق
هو  رجل لامع، ثق بعمله قدر ما تستطيع
أنت أفضل صديق له
هذا السبب المنطقي ليأخذ كل هذا الوقت؟
أعني، أنه يمضي
وقتا أطول مع سو
واو، ليس لدي فكرة -
إنه حقيقة -
، عندي ذلك التأثير على الأشخاص
بن
أنت تتذكّر اسمي
أتتذكّر أيضا من أقسم على العمل
حتى أخر نفس في رئتيك؟
نحن نعمل بأقصى ما يمكننا
أجل . أستطيع أن أقول
فيكتور كان على حق -
فيكتور؟ -
بن، لا أعرف إذا كنت سأعيدك للسابق
أو أجعلك أسؤ
أحتاجك  لتكون صبورا أكثر بعض الشيء
ريد، أنظر لي -
أنا أنظر -
لذلك  لا أستطيع أن أرتكب خطأ
أنا يجب أن أعمل كلّ شيء صحيح و
ما زال كلّ شيءغير مؤكد . نحتاج للإختباره
أمضيت حياتي كلها أحميك. و لأجل ماذا
من أجل أن تعبث أنت و رفيقتك
بينما أنا أتحطم؟
بن، أوقف ذالك -
إبقى خارجا ذلك، سوزي -
توقف أو أنا سأوقفك
إذهب من هنا ، رجل المطاط
بن، توقف
حسنا تظن نفسك مرن كفاية
لتحمي نفسك
لأنني لن اكرر ذالك مرة ثانية
أنتم الإثنان لوحدكم
أنظر ماذا أعطاني رجل السوق. إنتظر .إسمع
" إنه وقت الإلتصاق"
إنه يشبهك بك، أليس كذالك؟
إنه نموذج عصري
جوني
أرأيت بن؟
لقد رأيت شروق الشمس يذهب
سو أنظري، أنا أسف، لكنني لا أتحمّل
أكثر ذلك العرض الكبير
أحتاج للرجوع للعالم الحقيقي
تدعوا هذا بالعالم الحقيقي؟
سو، قفي
لا تتكلمي معي كأنني فتى صغير
لانك تتصرف مثل ولد صغير
حتى أنت لا تسمع نفسك؟
من تظن نفسك؟
لماذا تلاحقيني دائما
إذا كنت تحسدينني، لابأس
لكن لم أتوقّع ذلك منك
هل تظن أن هؤلاء الناس بالخارج يهتمون بك؟
أنت فقط حدث بالنسبة لهم، جوني
لنجرب شيء جديد،
أنت لك حياتك و أنا لي حياتي
يبدو جيدا
فقط للتذكير إنهم يحبّونني
يا إلهي......، ريد
يا إلهي، ..ريد..، ماذا فعلت؟ -
بإمكاني أن أجعلها تعمل
لا
أحتاج المزيد من الطاقة للسيطرة على العاصفة
المزيد من الطاقة
تحتاج  لطبيب
ليونارد، إجلب غريم  لبناء. باكستر
بن، تعال
ماذا هذا؟ أين ريد؟
ماذا تظن؟
مع سو
سأخذه من هنا، ليونارد
أجل سيدي
ماذا تريد؟ -
أن أساعدك  -
إنّ الآلة جاهزة
ريد قال إنها غير جاهزة -
قال ذلك عن لعاصفة في الفضاء أيضا -
أنها لا تؤثّر علينا، لكنّنا نعرف
ما الذي حدث ؟
هو لم يحصل على الطاقة بما فيه الكفاية
لينجز التحول
إنه خطأ آخر
للسّيد الرائع
انت بإستطاعتك؟ -
نعم -
أخبرني
أتريد أن تكون بن  من جديد؟
شكرا
فيك؟
لقد نجحت
كلّ شخص ظن بأنّني سأكون أمن وراء الدرع
ياإلهي
الآلة نجحت معي
يمكن أن تنجح معك أيضا
من هو الذي ينجز العمل بشكل كامل
أنت خطّطت لذلك
طبعا أردت القوّة دائما
والآن لدي إحتياطي غير محدود
ولاشيء سيقف في طريقك
أنظر لي، بن. إنه مثل هذا الرجل
الذي يقبل بمصيره
سقط واحد، بقي ثلاثة
فيك؟
في الوقت المناسب
بن؟
ماذا فعلت؟
تماما كما قلت
لقد بنيت أفضل و أقوى مخلوق
وأنا أذكى من ريد ريتشارد العظيم
أنت عرّضت نفسك للعاصفة
أنت تخاطر بحياتك. تحتاج للمساعدة
أنت دائما الأفضل
أخبرني، ماذا يحدث عندما الحرارة تضرب المطاط؟
السّيد فون دووم، أنت هل بخير؟
لم أكن أفضل، جيمي
يا له من وجه محبوب
لنتحدّث في مكتبي
بن؟
بن
سو
جوني، الآلة نجحت
ساعدني هنا.
أمسك ذراعه
هل أنت بخير، بن؟
ضعه هناك
مالذي حدث .تركتك لخمس دقائق
الآلة. فيكتور إستعمل نفسه
هو أيضا تأثر بالسحابة
أين ريد؟ -
فيك أمسك به -
الدّكتور ريتشاردز. إسمح لي أن أبدأ
درسك الكيميائي
المطاط عندما يبرد إلى درجة عالية جدا
إستسلم
أنا لا أحبك، ريد
بعد كل هذا نحن الإثنان أطباء
الألم؟
أنت لا تعرف معنى تلك الكلمة
فقط شيء صغير لي من العقد
لنتحقق من بقيّة العائلة
أوه، لا
لنغادر من هنا -
لدي فكرة عظيمة -
لا تفكّر بذلك -
لن أفعل أبدا -
ماذا تغعل؟ جوني، لا
هيا.....، هيا
كرة النار
يجب أن نساعد ريد
إنه خطر جدا عليك الآن؟
عليك أن تبقى هنا
ماذا فعلت؟
هيا، فكر
إثنان سقطوا
بقي إثنان
سو
ماذا فعل بك؟
ذلك  رومانسي
فيكتور، أرجوك
إدعيني دووم
الآلة نجحت
نجحت على بن، من الممكن أن تنجح معك
نحن قادرون على إعادتك
هل تظني أنه علي أن أرفض هذه الهبة من الله؟
فيكتور، أنت دائما لا تؤمن بالله
لذا، لا تعبث -
سوزان، نحن لن نتقاتل -
لا، لنتقاتل
سوزان،قاتلي
وكنت أعتقد بأنّني كنت مستعدّ لتشاركيني حياتي
ماركو؟
بولو؟
قولي مع السّلامة لأخّيك جوني؟
حان الوقت لإنهاء هذا
لا، إنه وقت العودة
منذ زمن أريد أن أفعل هذا
سوزي، هل أنت بخير؟
فيكتور ليس شريّر  .ها ؟
هو لوحده بالغ قليلا، صحيح؟
ربما في المرة القادمة ستصغي إلى قبل أن
بن
أسف ،سيدتي
توقفي
الفرامل
هنا الشرطة
إرفع يديك  و إنزل من الشاحنة
أنقضو عليه
سيدتي . أحتاج لاأستعير سيارتك
لكن حجمك كبير -
لن يكون مشكلة -
وداعا، بن
لا أستطيع ترك تفعل ذلك
ريد؟
سأكون معك
مرحبا، سوزان
أنتم الثلاثة مثيرون للشفقة
أحسّ حنينا؟
مرحبا بعودتكم
هذا سيكون مسليا
لا أستطيع توقيفه
جوني، النجم المتفجّر
أرى أنّ النجم المتفجّر  لم يكن سيئا
الآن
بن -
أمسكتك -
سو، بإمكانك ضربه الأن؟
أحريقيه
أهذا أفضل ما يمكن أن تفعلوه
القليل من الحرارة؟
حان الوقت لدرسك الكيميائي
ماذا يحدث عندما تبرّد بسرعة المعدن الحار جدا؟
فعلت جيّد، ياولد
تعال
سو،  هل أنت بخير؟
أجل
يا رجل، أحبّ هذا العمل
عمل؟
حسنا، عندنا لباس رسمي
شكرا، الكثير  . شكرا. نخبك
أحتاج أسماء وكؤوس صغيرة من الشراب
ريد. ألبس حجم 54....لا أصدق
أنظر، أنا كنت أنظر إلى الألة
وأنا أجد بأنّ عكس ، النظام الكهربائي
ريد . ليس له معني
أنا بخير هكذا
أراهن بأنه جيد، عزيزي
يحتاج للعمل على لمسته
أحبّ هذا الصوت
هل بإمكاني التكلم معا لثانية؟ -
طبعا -
وجدت حجر ثمين مكسور في الفضاء
حجر ثمين ؟
ريد...تعال -
لا أريد أي أحد أن يرتديه -
لا مزيد من التفكير
لا مزيد من التردد
سوزي ستورم
أتقبلين الزواج مني؟
سو
عليك أن تقولي شيئا
أوه، أجل
أجل
هذا أنفي
هذه شفاهي
إنها تقبّله
أنت . لا المزيد من المزاح عن كيف أبدو
يا سيد الحساسية
حسنا، شيء ثقيل قادم الكل يتحرك
إنه ضخم
إستعرض
هذا كل شيء
ستصل بعد حوالي اربعة ايام
ماذا حدث لهذا الشيء
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ